Czwartek 11.05.2017
Założenie nowego konta assembla ponieważ stare straciło już swoją ważność (okres próbny 14 dni),
utworzenie przestrzeni, projektu oraz repozytorium na assembli,
dodanie reszty grupy do teamu,
instalacja oprogramowania SourceTree oraz niezbędnych dodatków (Git itp.) dołšczenie i uaktualnienie repozytorium globalnego,
oraz utworzenie mojego pliku tekstowego w którym będę opisywał moje (niekoniecznie) codzienne aktywno?ci.
Napotkałem problemy z łšczeniem z repozytorium globalnym.
Przepraszam Michał

Piątek 12.05.2017
Pomoc kolegom w łączeniu Sourcetree z repozytorium globalnym.

Poniedziałek 15.05.2017
Rozpoczęcie nauki C++, poznanie pierwszych bibliotek i funkcji cin oraz cout.

Wtorek 16.05.2017
Uczenie się C++, poznanie instrukcji warunkowych oraz pętli: for, while a także do_while

Sroda 17.05.2017
Oddanie uprawnień ScrumMastera Michałowi Krzyszczukowi a także prezentacja wstępnych ustaleń projektu prowadzącemu zajęcia

Czwartek 18.05.2017
Uczenie się C++, generowanie liczb pseudolosowych, funkcji konieczej do pojawiania się jedzonka dla węża na ekranie

Piątek 19.05.2017
Uczenie się C++, tablice, funkcje rekurencyjne, zapisy strumieni do plików, odczyt strumieni z plików

Poniedziałek 22.05.2017
Uczenie się C++, łańcuchy, funkcje

Wtorek 23.05.2017
Napisanie funkcji, realizującej wyświetlenie planszy gry

Środa 24.05.2017
Napisanie próbnego programu : QIUZ-u

Czwartek 25.05.2017
Uczenie się C++, wskaźniki, sortowanie liczb, 

Piątek 26.05.2017
Uczenie się C++, rekurencje


