17 maja 2017
Dzisiaj zostałem SCRUM Masterem produktu, ustawiłem Milestone na assembli, zalozylem repozytorium
do pisania kodu i napisalem funkcję tworzącą tablice 2D dynamicznie oraz wykonująca ramkę. 
Porozdzielałem mojemu zespołowi tickety na assembli
18 maja 2017
Dzisiaj dodałem 2 tickety na assembli - jeden nieprzydzielony oraz drugi przydzielony samemu sobie
-napisanie fragmentu kodu odpowiedzialnego za obslugę klawiatury. Udalo mi się go napisać jednak nie mam mozliwosci go wytestowac..
19 maja 2017
Wykonałem test czesci kodu odpowiadającego za obslugę danych z klawiatury, działa ona prawidłowo gdy tylko na klawiwaturze zostanie 
nacisniety klawisz sterowania węzem typ wyliczeniowy enum zmienia odpowiednio wartość . Sprawdziłem również postęp prac
wykonywanych przez innych developerów i zmieniłem statusy wykonywanych przezemnie zadan na assembli
22 maj 2017
Uaktualnienie zadań i ticketów na Cardwall na assembli. Testowałem dzisiaj kod napisany przez zespół i wykryłem niespójność przy
wydłużaniu węża . Niestety z powodu późnej pory lider zespołu developerskiego jest już niedostępny. zaistniały problem musimy przedyskutować
szerszym gronie tak aby nie zepsuć wykonanej przez nas pracy 
23 maj 2017
Podstawy bazy danych. Wczytanie nazwy gracza z strumienia i zapis do pliku oraz zapisanie liczby punktów zdobytych przez gracza do tego
pliku przy uzyciu biblioteki fstream . Niestety wymaga to je szcze dopracowania.